和最好的朋友是怎么闹掰的？
有没有后悔和某个人闹掰过？
你曾经因为什么事情对朋友彻底失望？
你最好的朋友做过最让你伤心的事是什么？
你有没有在心里默默给某个朋友“降级”过？
你有没有被朋友在背后说过坏话？
你有没有主动疏远过一个朋友？为什么？
你曾经因为友情吃过最大的亏是什么？
你觉得自己是容易被朋友忽视的那个人吗？
你有没有因为朋友而放弃过自己的原则？
你最好的朋友现在还是你最好的朋友吗？
你觉得现在的朋友和以前的朋友哪个更真？
你有没有被朋友“背叛”过？
你做过最对不起朋友的事是什么？
你觉得朋友之间会因为什么小事就疏远？
你有没有因为一个人而改变了自己？
你最后悔错过的人是谁？
你曾经为挽留一个人做过最卑微的事是什么？
你有没有爱过不该爱的人？
你最遗憾的一段感情是什么样的？
你最无法接受的伴侣缺点是什么？
你和父母之间最大的隔阂是什么？
你最不能原谅家人的一件事是什么？
你有没有觉得父母偏心过？
你听过父母说的最让你伤心的话是什么？
你有没有因为家庭而感到自卑过？
你最想对父母说却一直没说出口的话是什么？
你有没有怨恨过自己的原生家庭？
你因为家庭原因放弃过什么重要的东西？
你有没有觉得父母并不了解真实的你？
你因为家庭受过的最大的委屈是什么？
你觉得自己最虚伪的一面是什么？
你做过最让自己看不起自己的事是什么？
你最大的性格缺陷是什么？
你最讨厌自己的哪一点？
你有没有为了融入群体而伪装过自己？
你做过最后悔的决定是什么？
你觉得自己最失败的地方是什么？
你有没有因为自己的自私伤害过别人？
你最大的遗憾是什么？
你觉得自己是个好人吗？
你学生时代最大的阴影是什么？
你被欺负过吗？怎么处理的？
你因为什么事情对老师彻底失望过？
你因为学习成绩受过最大的打击是什么？
你有没有因为家庭条件而自卑过？
你因为长相或身材被嘲笑过吗？
你做过最丢脸的事是什么？
你有没有因为自己的胆小错过过重要的机会？
你人生中最低谷的时期是什么时候？
你最想回到过去的哪个时刻改变什么？
你有没有被集体孤立过？
你被同事/同学排挤过吗？
你最难处理的社交关系是什么？
你有没有因为人际关系而抑郁过？
你最讨厌的社交场合是什么？
你有没有刻意讨好过你不喜欢的人？
你被误解过的最深的一次是什么事？
你有没有因为利益而失去过朋友？
你最难说出口的道歉是什么？
你有没有因为人际关系而怀疑过自己的价值？
你因为现实放弃过最大的梦想是什么？
你对自己的现状满意吗？
你最后悔选择的职业或专业是什么？
你被领导/老师否定过的最伤人的话是什么？
你有没有因为工作而失去过重要的人？
你最大的职业瓶颈是什么？
你觉得自己怀才不遇吗？
你因为工作压力崩溃过吗？
你见过最黑暗的职场/学校规则是什么？
你觉得自己的人生正在走下坡路吗？
你最深藏的秘密是什么？
你最大的遗憾是什么？
你最后悔说出口的话是什么？
你最后悔没说的话是什么？
你做过最对不起自己的事是什么？
你曾经因为什么而想过放弃生命？
你觉得自己最懦弱的时候是什么时候？
你最无法原谅自己的事是什么？
你最大的恐惧是什么？
你最想消失的时刻是什么时候？
你因为什么事情而对人性感到失望？
你曾经坚信的什么东西后来发现是错的？
你见过最让你心寒的一幕是什么？
你因为善良吃过最大的亏是什么？
你有没有因为利益而违背过自己的良心？
你最后悔帮助过的人是谁？
你见过最虚伪的人是什么样的？
你曾经为什么事情感到彻底的绝望？
你觉得自己变得最冷漠的地方是什么？
你还有勇气真诚地去相信一个人吗？